陛下，遺體已經送到嚟喇
我啱啱已經同赫洛維斯傾過嚟
嗰個計劃一定要盡快實行
被奪去嘅面具11區人點會喺度啊？
哈洛維斯電下單案，佢好似係疑犯嚟㗎
律師話係拉錯人喎
不過佢梗係有唔妥少會畀人拉㗎啦
佢唔係恐怖份子嘅成員嚟㗎，吓？
噉就梗係唔係喇
學校查過佢先畀佢入學𠺢嘛
佢係11區人？
係榮譽不列顛人啊
不過，噉樣都係一件事
你哋唔好噉驚青先得㗎
同佢傾下嘅未知佢係咩人啊
防人之心，不可無啊
呢個暗號有成七年，冇用過喇
表示想天堂傾兩句嘛
係啊，你冇事就好啦，安樂晒
都係全靠你姐
喺嗰陣時，如果唔係有你維護我
我都喺還返七年前嘅，只係人情畀你啫
嗰個女仔呢？
喺容器入面嗰個
因為當時好混亂，我已經同佢失散咗喇
軍隊唔係應該仲清楚㗎咩？
唔係
除咗親衞隊之外
其他人根本唔知道實情嘅
係啊
我而家，叫唔叫得你做魯魯壽？
以前嘅我，喺記錄上已經死咗㗎喇
我而家個名叫做，魯魯壽蘭佩路基
係啊
噉你呢？
軍事法庭件事點啊？
你又會嚟呢度讀書嘎？
我都嚇咗一跳啊
真係估唔到魯魯壽你會喺呢度
係噉嘅，有個好照顧我嘅人
佢希望我過返啲正常嘅生活
嗰一個人，佢話17歲嘅
男仔應該返學校讀書喎
呢啲畫，全部都黑洛維斯王兄畫嘎？
係啊
色調好柔和啊
呢一種就係王兄嘅感覺
已經成功將游擊隊引咗出嚟
好啦，推測佢哋據點嘅位置
再將資料傳送畀總督
Yes， my lord
唔係𠻺嗎？，係奧內利亞
你班舊時代嘅遺物
真係north and south
屎立officialructure
不過咗啲嘢都炸丫離
係喺~~~~噉遐是不是我哋
有一幕HERO公主呢吓？
近日嚴時根本冇咁嘅必要
佢佢summoned
the figure
炸頭離咯，你班漁水嘅11抵人
我睇佢死啊
睇嚟Cero唔喺呢度，逐個…
噉樣揾都唔係辦法，哼，你哋就
葬身喺呢度喇
我返嚟喇，哥哥
你哋返嚟喇，娜賴莉，小細子
我今日有份禮物要送畀你
係啊，係咩嚟㗎？
呢對手？
睇下好啦，你果然…
真係平安冇事
我哋好耐冇見，娜賴莉
朱雀哥哥，你今晚咪可以嚟呢度過夜囖？
朱雀而家已經係呢間學校嘅學生
所以隨時都可以見面
真係𠸏？
不過軍隊嗰度我仲有嘢做
所以唔可以日日都嚟嘅
你仲…繼續幫軍隊做嘢？
放心啦，我而家調咗去技術部嗰度
唔會有咩危險嘅
係啊，調咗去技術部？
我幫你沖喇
你坐低喇，而家同七年前唔同
今次輪到你做客人喇
你好似…穩重過以前好多喎
你就粗魯過以前好多喇
係喺
我咪叫你留喺房度㗎啦
嗰個男仔…係新宿度遇到嘅不
列顛軍人嚟喎，冇問題咩？
應該唔會有咩問題，因為…
嗯？
佢係我嘅好朋友
出嚟喇，傑里米亞
基爾福特兄，你終於知道我係無辜㗎喇
你謀反嘅嫌疑係就係洗脱咗嘅
Mr， Orange
只不過，你哋嘅純血派放走咗Z
ero呢個的確係事實，所以你嘅
爵位要連綱三級
你而家有兩個選擇
要係就從頭開始由基斯做起，要係就返鄉下中
你個Orange
下次就嚟坐，娜娜你會好開心
嗯，不過…嗯？
魯魯修，我哋喺學校都係扮唔識好啲
點解啊？
同榮譽不理啲人係朋友
你點樣同其他同學解釋啊？
稍有出錯，可能連你係
皇子嘅身份都會泄漏㗎
娜娜你亦都一樣，我唔可以再畀麻煩你哋
你上次又係噉
淨係為其他人設想…上次？
冇嘢喇
今日好多謝你，我好開心
係噉，聽日見
好
我真係好開心
我發夢都冇諗過可以再
有機會同你講啲噉嘅嘢
魯魯修，你噚日有啲咩唔妥啊？
又會連學生會都冇出席嘅
因為我嘅測驗成績唔好𠺢嘛
你又嚟喇，你又明唔明草…
雖然新聞仲未報到
武士之血已經畀安奈莉亞剷除
佢哋明明係總部最大嘅組織
但係一瞬間未摧毀
ZERO，我哋再係噉落去…
唔好心急，我哋要等待機會
只不過…
下次由我聯絡你哋喇
咁快就同我懶熟㗎
睇嚟係時候同佢斷絕聯絡
莉娜姐姐？
對唔住啊，我嘈到你呀？
唔係啊，都唔係好嘈吒嘛，你唔返學𠸏？
嗯…
有咩事啊？
我啊，覺得好驚，唔想返啊
好驚？
我哋班嚟咗個新嘅轉校生
佢係嗰個試驗殺害克洛維斯殿下嘅疑犯
係個11區人
好多謝你成日幫襯我哋啊
不過客戶登記係位先生嚟，真係冇問題
收埋個頭盔喺呢度
佢同Gears唔同
係個實實在在嘅證文嚟
哥哥，我沖咗一杯茶畀你啊
你哋香味…又係披薩呀？
因為我儲緊分吖嘛
我好快就會落嚟㗎喇
哥哥，你覺唔覺得你近排好似肥咗啲啊？
多謝啲拜拜肉啊
千祈唔好點
好肚餓啊
企喇
果然係噉，我都估到有啲噉嘅事
朱Sir哥哥，畀人欺啊
呢一層…
要其他人接受佢，睇嚟需要啲時間
有冇辦法幫到佢啊？
你哋係好朋友嚟𠺢嘛
咪走
畀返我
做咩啊？
只係隻貓
只不過係隻貓
咪同我講笑
點可以因為一隻貓而暴露我嘅身份啊？
唔同係…
同我點過唔關我事㗎？
冇錯就係噉喇
好似係畀隻貓攞走咗啲好重要嘅嘢啊
係咩好重要嘅嘢啊？
你查我都唔係好清楚
不過，我肯定嗰樣嘢係非常重要㗎
因為哥哥佢頭先竟然嗌到走晒陰
我都係第一次見佢咁緊張咋
老老修咁重要嘅嘢究竟係咩呢？
唔同係情信？
係啲唔見得光嘅相？
係書情絲襲？
絲襲？
包喺我身上喇
我一定會快過老老修攞返呢樣嘢返嚟㗎
睇住嚟
如果而家有恐怖分子喺度
我就可以展開包圍作戰
卡里，唔可以揾佢
唔可以令佢更加懷疑我
極死人
都話㗎喇，所以咪同佢噉講囖
之後呢？
之後佢咪同我噉講囖
點解會有隻貓𠸏？
佢粒住個頭盔咪好似係…斯魯𠸏？
唔係𠻺嗎？，點會喺噉嘅地方…
見到晒
即刻同我忘記啱啱唔見到嘅嘢
嘩，我知道囖
好
大家好，我係學生會會長
米萊亞澤福德啊
捉貓喇
捉貓？
大家即刻去捉嗰隻係學校周圍跑嘅貓
科學活動暫時停止
肯幫助個學會喺下期預算中會有特別優待
唔知噉捉嗰隻貓仔嘅人中
會有一份超級幸運大獎
可以得到學生會成員…係一個
學生會成員，我都有一份
係真㗎
佢呢排成日都出入學生會喎
大小姐佢香吻
我諗唔係淨係洗塊面噉而稀掛
真係洗塊面我都心過意中
我可以指定上便度㗎？
係噉…
好啦
咪噉玩啊
係我嘅初吻啊
學生會成員？
噉即係話揀我老修都得喇
我就鍾意買嚟前輩多啲啦
你唔好撳埋啲噉得唔驚嘅嘢啦
加油
輪足度，我哋占上風
即刻去揾貓咪草
保護菲星
捉住佢啦
捉到佢個黃，把佢身上嘅嘢拎嚟畀我
記住啊
拎嚟畀我
會長，做埋啲多餘嘅嘢
竟然隨便攞人哋嚟做獎品
呢啲不列顛人真係離譜啊
唔係嘛，真係嘎？
真係㗎，係咪好犀利呢？
講都冇人信喇
唔好都係噉話
極欺啊
早知唔將你嘅身份設定成為散戀嘅女仔
我對唔住啊，冇事吖嘛
説你啊，你做咩着住穿衣周圍走啊？
冇計喇，呢件事關乎到
我哋嘅K ids㗎喎
冇錯啊
娜娜妮，嗰隻貓有冇啲咩明顯嘅特徵㗎？
諗下先，我諗佢隻腳應該受咗傷
因為佢哋嘅腳步聲好似怪怪地
仲有架嘅貓，佢只叫声噉樣㗎
佢哋仲可以噉開心𠸏？
殿下嘅喪期還未過
朱雀佢究竟有冇事㗎？
唔好講呢啲住啦，呢度個大漢
我已經同佢睇過㗎喇
哎吔，唔到佢哋係咪將我
出動果埋布蘭斯諾達喎
嗱，就係囖，佢哋話唔到人成道喺害我
唔歡迎數字人，冇法喇
等咗好耐喇
係喇，如果我哋學生會成員捉到隻貓
都可以攞報酬嘎？
你隻kiss，梗係可以
噉我都間中認真啲，全力衝刺
唔好喺學校入面飛車啊
而家噉樣我哋個kiss仲安全喇
雪莉啊，你負責守住後面喇
等陣
做咩啊？
係喇，kiss嘅權利
卡莉你諗住用喺邊個度啊？
你唔係想用喺樓樓？
點解你會噉諗㗎？
因為我見到…你哋…
嗰隻係…
豬爪？
盧魯修，你都嚟捉貓呀？
喺上面？
等陣啊，豬爪
你都係返去啦
不過，係學生會會長叫我哋捉貓㗎喎
仲知你返去啦，隻貓就等我嚟
呢啲需要體力嘅嘢都係我在行啲
以前都係我幫你捉雀仔㗎啦
1002380
咪提埋啲陳年舊事啦
1004080
只喺七年前嘅事吒嘛
1006380
激氣啊
1008440
咁多年都冇變，淨係得鋪蠻呢
1013120
呢度個走投冇路喇
1014720
係邊個揾到佢㗎？
1016200
係嗰度啊
1020020
豬爪頭啊
1021120
冇事㗎
1022040
貓仔，你唔使驚
1023360
豬爪，返落嚟
1024700
放心啦，扒喺我身上
1028660
激氣
1029900
佢以前都冇而家噉固執㗎
1036140
魯魯壽
1043260
冇事喇，魯魯壽
1046060
冇事
1046780
佢哋兩個唔通係識得𠸏？
1063240
咁快就嘆氣，安心得太早喇
1065980
唔係，我只係嚇到冇晒力啫
1070001
究竟發生咩事啊？
1071820
魯魯壽頭先差啲跌落嚟
全靠轉下身救返佢
1075940
唉…
1078020
果然真係，上次見到嗰隻貓仔
1092340
多謝你啊，幫我救返魯魯
1094860
係好嘢喎，轉後生
1096780
呢隻貓，有冇蹬住啲乜嘢啊？
1099080
佢個頭之前好似粒住啲嘢㗎
1101220
但係，我睇得唔係太清楚
個樣嘢唔知幾時跌咗
1105300
係喇，魯魯呢？
1107530
佢話唔記得呢啲嘢，所以叫我行先喎
1110120
係嗰樣喇
1111020
實係佢唔見到公嘅秘密
1113160
原來成件事係噉嘎，會長
1117900
唉…我仲諗住今次有機會捉住你個痛腳𠻹
1121840
平時喇，係乜嘢都唔驚噉
1127860
係喇，你哋兩個識得嘎？
1131020
唔係啊，媽
1132080
識11區人
1136660
唔係，我哋…
1138300
我哋係朋友
1140360
會長，你可唔可以畀佢
加入我哋學生會啊？
1144320
我哋學校規定
每一個同學起碼都要加入一個學會
1148650
不過…
1153805
既然副會長叫到，噉就畀佢加入喇
1159110
呢件事噉就順利解決喇
1160480
你哋兩個，哄埋嚟啊
1170310
娜娜呢？
1170991
你…
1171850
係米雷姐姐答應畀大家既報酬
1174910
你哋有兩個人，就由準會員既我頒獎
1178110
希望你哋唔好介意
1179750
好啦，我哋慶祝捉到隻貓仔
1182790
不過噉咪梗係新人請啦
1184970
米蝦新人喇
1186270
我叫雪莉啊，多多指教
1189235
我叫莉雅姨
1190830
我係學生會會長，米雷阿十福特
1195790
請大家多多指教
1219590
我哋而家有請神聖不列顛
大國第98外國皇陛下發議
1227390
嘖，嘖
1229830
嘖
1231150
人類並唔係平等嘅
1234930
有天生跑得快嘅人
1237330
有外表出眾嘅人
1239130
有父母貧窮嘅人
1241570
亦有體弱多病嘅人
1244250
無論係出身成長同才能
1247170
每一個人類都係各有不同嘅
1250970
冇錯，人類係為咗差別而存在
1255350
正因為噉人類先至會有競爭同互相爭鬥
1259550
進步亦都由此而達
但生，不平等，並唔係罪惡
1264570
平等先至係罪惡
1266950
選擇鼓吹人人有平等嘅EU又點樣啊？
1270290
只係墮落於嘩眾取寵嘅愚人政治之中
1273550
選擇貧富平等嘅中華聯邦，成班都係懶蟲
1278590
不過，我哋不列顛就唔同喇
1282370
藉着競爭同爭鬥
令我哋可以不斷持續進化
1286430
進化？
1287970
真係個好嘅形容詞
1289450
只有不列顛繼續向前
不斷噉樣向住未來前進
1294825
而我個仔黑洛維斯嘅死亡
亦都係見證咗不列顛正係到不斷噉樣進化
1302190
去戰鬥喇，去競爭，掠奪，獲得支配
1307770
喺呢條路嘅盡頭一定會見到未來
1310810
神聖不列顛帝國萬歲
1314010
1316950
神聖不列顛帝國萬歲
1320530
1329730
佢隻係魯魯壽嘅敵人
1333350
神聖不列顛帝國萬歲
1346630
佢全部都由feast成為了
一齊錢嘅eaten me
1352430
十齊萬個要着大人
要持下5000年嘅遲想眼樣
1369210
人類Die to奈良時代——
麥桑neo還是普世嘅其中
1387330
一符我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第二個
1396870
我哋返嚟喇，這是第三句話
1428570
這是第三句話
1431270
1439430
我哋返嚟喇…這是第二句話
1446470
這是第三句話…